Voici un document pour une soutenance de projet annuel d'étudiants en développement software. Reformule la partie commentaires pour avoir des phrases plutot que des bullet points.

Garde un style simple et direct. Utiliser un vocabulaire plutôt simple. Je veux que les étudiants comprennent le plus rapidement possible, sans faire de longues tournures de phrases.

Favorise la première personne (ex: j'ai noté, plutôt que a été noté). 

Evite les redondances pour que le texte reste court. 

Converti les heures de début et fin en durées en minutes.

Utilise les notes sur chaque critère pour ajuster le ton :
* Si la note est est très basse (par exemple ~2/10), il faut inciter à se reprendre, être attentif, plus efficace, plus productif
* Si la note est proche de la moyenne (par exemple ~5/10), il faut sous entendre que c'est pas mal, mais c'est un peu limite. Plus d'efforts sont attendus
* Si la note est assez bonne (~7/10), il faut être encourageant. Il y'a encore un peu de chemin à faire, mais ça va dans la bonne direction
* Si la note est haute (~9/10), il faut féliciter le travail accompli

L'objectif est de leur envoyer ce document afin qu'il puisse comprendre leur note et s'améliorer si besoin.

Supprimer le titre ## Commentaires et la partie ### Questions / Réponses.

Ecrit uniquement la partie commentaire.

Garde les titres de chaque sous-partie (ex. Cohérence UML, Qualité conception initiale, etc)

Ajoute un commentaire global à la fin sous un sous titre ## Recommandations qui résume en quelques phrases (3 ou 4 maximums) ce qui se dégage de cette soutenance.