Voici un document pour une soutenance de projet annuel d'étudiants en développement software. Reformule la partie commentaires pour avoir des phrases plutot que des bullet points.

Garde un style simple et direct. Utiliser un vocabulaire plutôt simple. Je veux que les étudiants comprennent le plus rapidement possible, sans faire de longues tournures de phrases.

Favorise la première personne (ex: j'ai noté, plutôt que a été noté). 

Evite les redondances pour que le texte reste court. Converti les heures de début et fin en durées en minutes. 

L'objectif est de leur envoyer ce document afin qu'il puisse comprendre leur note et s'améliorer si besoin.

Supprimer le titre ## Commentaires et la partie ### Questions / Réponses.